Repository: CDE-Inteligencia-Competitiva/hontza
Catalog: sites/all/modules/comment_upload/translations/*.po
Languages: ja

source: You already have a file uploaded, if you upload another it will overwrite the current one.
ja: すでにファイルはアップロードされていますので、別のファイルをアップロードすると現在のファイルに上書きされます。

source: Changes made to the attachments are not permanent until you save this post.
ja: この投稿を保存するまで、添付への変更は恒久的なものではありません。

source: Attachments on comments
ja: コメントでの添付

source: Multiple
ja: 複数

source: Single
ja: 1つ

source: Set whether to allow only one attachment per comment
ja: コメントごとの添付数を指定してください。

source: Images on comments
ja: コメントでの画像

source: Normal attachment
ja: 標準の添付

source: Inline display
ja: インライン表示

source: Show uploaded image with comment or use a normal attachment link (single attachment mode only)
ja: コメントに画像を添付した場合、表示するか、標準の添付リンクにするかを指定してください。 なお、この機能は、上で設定した添付数が1つの場合にのみ有効です。

source: Comment upload
ja: コメントアップロード

source: Allows users to attach files to comments.
ja: コメントにファイルを添付できるようにします。
